tengo aquí una sorpresita para ustedes y
es que hemos estado hoy que está muerto
hemos estado recordando
viejos tiempos
vídeo tiempo de la megadrive
y no nos habíamos acordado nunca de este
juego
nadie lo había mencionado
mal
este sí que estaba yo picado picado yo
creo que este es el mejor y te lo que te
digo
fíjate lo que te digo que creo que este
es el mejor
2 grados y configurar manualmente
toma
[Música]
no me acuerdo muy bien como del huevo
muy bien como el juego
[Música]
o sea si empezaba salta
[Aplausos]
para nada muy bien
[Música]
por qué
ah
me encanta
[Música]
vale los mata también saltando encima
creo que está muy alta la música no
[Música]
me encanta chaval
oye que hago voy para arriba hoy para
acá
para arriba me encanta el juego chavales
como es uruguay
[Música]
sabéis
o sea que el guapo no
[Música]
qué guapo
o sea no llega
[Música]
ahora agrega idioma
no
mi alma y tiene tiempo
[Música]
tiene límite de tiempo dios
hoy emitirá el mono encima
[Música]
buscar lo más vital no más lo que has de
precisar normal nunca del trabajo al
cabo usar
si buscas lo esencial
quiero llegar de variación pero seguro
que había algo bueno
[Música]
y
estoy acercando todo el odio
[Música]
tras el salto base mil árboles no llegan
la coña
[Música]
el de tarrasa es de la playstation
pero tan sano e de tu [__]
tu [__] madre como el coche de mi madre
[Música]
esto eran los buenos tiempos de los
videojuegos señores no las [__] que
hay ahora
que si el gta
y esas basuras
esta era la calidad vale
o eso pizza no me tira y sin mirar
perdona perdona qué bueno qué bueno que
vengan unos monos enfermeros a recogerte
no pasa nada
tomás y olvídate de la preocupación si
buscas lo más esencial sin nada para
llegar a más naturaleza aunque no
entregue
[Música]
buscaba lira
para comer más vida
[Música]
la abeja zumba siempre así
mal
[Música]
no quería subir todavía
que no quería subir todavía hombre
[Música]
a esta vanidad
miralo
jaja
qué pedazo de juego dios
tira y baila
y bailando se pasa el nivel toma toma
dale es un baile y no el del ford night
esto es un baile chavales
este juego trate del mismo año no lo
vemos pero creo que es del mismo año que
él
creo que este es más nuevo incluso que
la de el rey león
tendría que verlo crear desde el 94
a ver
de acuerdo para nada de de los niveles
de estos huevos de ustedes va acordar
este huevo
porque estoy jugando y no me acuerdo no
me suelen nada los niveles dios
pero nada
y
por eso
por lo menos encima siempre que vale
vale
la vida que pondría vida pero lo que
hace que poquita vida
estáis viendo el muñeco parpadeando de
vida
me queda menos vida que la force r
bien bien bien bien bien va a ir
qué desagradable la brisa dios
qué desagradable las abejas
me molesta el ruido dios
hoy me molesta el ruido a ver si nos
vamos aquí
lo siento por mi delicadeza pero
para que se mueva con allianz ha hecho
esto es lo mismo de antes
[Música]
y esto es lo mismo tío que hago a ver
por aquí he estado que emulador el
emulador se llama fusión hay algunos
juegos
que se pueden comprar en estilo por
ejemplo el de añadir lo compré este pero
qué pasa qué pasa
[Música]
padre
cabrona cabrona
no tengo plata no me vaya por todo lado
ay ay me va a matar creo me mata me mata
me mata 2
me ha matado a todos pero espero y el
que no estaba preparado no me acordaba
cómo era chico
tranquilos y que ahora toma
bien ella me quita mucha vida que me da
el que me quita mucha vida que me da
y es que siempre me da cien cien por
cien me da
y canadá
[__]
vete al [__] ya ya
e
pues ya no hay [__]
bueno ya me cago en diez bueno bueno
bueno bueno bueno bueno bueno
vuélvete
me cago [__]
no se puede no se puede esquivar cuando
se hace eso no se puede esquivar es
imposible que el nivel 1 hombre ponerse
ya que me tengo que habito al huevo tío
me puedes darnos más cosas por favor te
puede dar más cosas porque en vano
[__]
yo me voy este juego imposible
con las ganas con la ilusión que he
cogido del juego tíos
llegué en el antro una úlcera y es el
número uno
todo
venga ya me decía está muerta hambre
tomar por culo tías y vuelta media hora
hambre es que no ve archivo baila baila
cabrón baila hombre es hombre tío es que
a su vez él no está acá vez que me da
con la [__] [__] de los ojos que
imposible de esquivar la mezquita media
vida me quita media vida y ahora yo aquí
dándole 800 plátanos vamos que podría
haber montado y la frutería de la peli
vamos que ya quisieran la flor era
meterse tanto plátano por el culo y no
la mata es que vamos
y que vamos a ver
a ver si en el vídeo porque vamos eso
me suena la
me suena el nivel de los elefantes
hoy
e
[Música]
y se puede todo
bien
[Música]
e
con los prometo estoy jugando y los
niveles no me suenan de acción igual que
el rey león'
me sonaba más a los niveles ya lo
conocía
esto no me suena para nada a dios y mira
que jugué a este juego
y mira qué juguete esté lleno
d
unas visitas estaría bien
ahí hay una vida o ley por lo menos la
vida dios me imagino que recoge
recolectando diamantes y cosas se
conseguirán vida también
baila baila vamos que no habrá acabado
por dentro juegos son malos para mi
salud
y
ahora allí a la que pasa que se acuerda
del huevo
[Risas]
[Música]
o
aire copiamos
cuando la vida manda una vida no sé cómo
dios veis que tengo tres vidas y tenía
dos como lo ha conseguido
cómo conseguir la vida con la moneda qué
moneda que moneda ya tienen edad qué
moneda mi arma o diamante
[Risas]
[Música]
buscaba la luz de una vida
como voy hoy para esa vida
[Música]
como el vallado
qué locura no hay que buscarlo
para que no venga hasta luego tiene una
vida la bota basura
[Música]
ah
y por muerto
tócate de los huevos con el juego el año
se vea congela
mucho estoy viviendo muchos de viviendo
sin un continúe con los paquetes que soy
mira que tenéis montar en la luz
o no
otros ya tendría que 8 vida acumulada o
alguna cosa
[Música]
[Risas]
mal
[Música]
como se tiraba la lechera el nivel
qué hago poder de piezas de señores de
piezas un cambio de alma corre sea lo
que hago
cambiará el mail como lo he cambiado y
ahora me entero que cambia del alma
tiene que [__] 10 gema otra persona
sabía
como la visa que usted no es el que
ustedes mucho
[Música]
mírame encontramos la vida
efe efe todo el mundo
efe en el chat
presenten respetos
aunque las que se van sumando a la
cuerda
pues vaya por llegar sabe la otra el
camino por arriba
eso me pasa porque el énfasis siempre
ahora flipa gira hoy podés faltar 5 no
porque ella me dice que es inválida la
perdono la otra gema o que ha dicho en
garabí tu vera hijo pero me faltan 3
porque me ha dejado sí
y yo en qué momento tenemos 60.000 hay
en qué momento tenemos 70.000 light
la vida la vida del youtuber de éxitos
dios
son cosas que me pasan y no me entero
oye pero todo los niveles van a ser
iguales o que llegará un momento en que
los niveles sean diferentes
[Música]
y
[Risas]
y yo se acabó defensa nivel y me da algo
tengo ya la energía
[Risas]
miren el día
i
[Música]
hombre un poquito un respirito hombre
que malas pagas o por solo porque huele
a rata de cloaca
tenía que dar
bueno me voy
dónde voy chica
qué hacemos chicos
y
no sé qué has hecho que aquí
no el vino verde jairo blom el han
tirado
porque tenía la soga al cuello dios
qué pena qué pena no han tirado una joya
[Música]
para nada
[Risas]
a dónde voy
pues sí dios me ha
[Música]
por eso le he quitado a todos los
las normas han cambiado chicos
le quitaba todo lo de no verla
la soga al cuello
pero qué pena
y yo donde voy me he perdido un poco
fíjate qué pena el de ahí lo tiró que
fue un pedazo de joyas porque ese sí que
es verdad que cumplió la norma por eso
y yo qué hago
[Risas]
culpa mía tíos culpa mía porque ya me
tiraron vídeos ya me tiraron un vídeo
por eso hay un vídeo que era
a dallas prometido por aquí no no hay un
vídeo que era para avalar que le hice
con la soga al cuello también
y me lo tiraron por esas mismas
y muy tonto de mí
no haber cambiar la miniatura del
dejalos dios
ya nada
a lo hecho pecho no se dice
ya es tarde para
para arrepentimientos
a dónde voy dijo oye a dónde voy en
serio
a dónde voy dios hay algo se nos escapa
chavales
[Risas]
aquí
pero aquí hay algo que se escapa tío
me quedan 9 segundos
[Risas]
dos dedos de hirvió
abajo
no sé dónde ir tirando
me da mucha pena la vida de jairo que no
es el original
a ver eso está claro que hay pero cómo
además de tuya la resumidas y ese vídeo
está
está súper visto por todo el mundo
y
ah
[Risas]
y ahora en buena hora a buena hora ella
i
[Risas]
esto trajo negocios
sí
si está escondido en un árbol
el que por mucho que
aquí aburrido otra vez
[Risas]
y
ella por mucho que los oídos los sonidos
originales
los mejor original que tuvo mis vídeos
de visita a todos los comentarios que
tenía de todo el mundo
[Risas]
y yo qué [__]
ah
y [__]
hay que ir a esa casa esa casa es la
clave
[Risas]
vale aquí nos llamamos ante vales
y aquí se mira
bueno
venga a matar
qué
qué sé yo
qué dice
[__]
hoy escúchame del juego
así lo ve
no es muy fácil lo que puedo
tú tienes esos temas
juego de tiempo tampoco nadie
muerto
el tiempo no me vaya
sí
tu espíritu detrás de otro
10 segundos
oye tío
[Música]
a 5 minutos
a los 5 minutos
[Música]
a ese tiempo
[Risas]
perdonarme que no hablen mientras que
mientras que hay un voces me trajeron
voz ya sabéis que hay tensión aquí en mi
vida
primada
[Música]
abajo
este que es más complicado estaba aquí
nada malo para esconderme sabe
ahora
ya vamos sobrados olé olé olé olé
qué tal
olé olé
la relación
la ruina del rey luis
y 10 gemas valencia
[Música]
yo vivo quiero ser como tú
pero llegados
[Música]
como tú
a tu sangre
[Música]
si el fuego así me lo entrarías tú
bien me estás señores
10 que evitable
para que el cambio ha movido
[Música]
estos niveles están locos
la dificultad es y es que no ves
que no se ve una [__]
[Música]
como bajo
como bajo churri
dímelo a mí
y el fuego aquí
como hago
serías tú
yo yo yo
moblin último estudio mírame luego el
rojo fueron para poder comer eres todo
oliveira si eres un montón de todo para
qué [__] de su bendita pan
hoy en cuenta que no me queda
cuanta me quedan cheques
y lleva la fuente
me quedan 6
para viendo me quedan soy yo ni de coña
estoy 100% seguro
que se rompe la mirada
me queda una tío de que vais
pues aquí está lo hemos visto abajo
página no está abajo
donde habrá muertos sabes si está
grabado que aparece luego ver abajo
volviendo abajo
otra más
verdad
aquí
porque no reacciona
porque nos trajeron
esperado
y
yo
entonces con él yo
esto se pone serio señores yo quiero ser
como tú
para poder comer movido quiero ser como
tú
[Música]
quiero andar como tu twitter como tu
activo virus a tu salud dímelo
eliminando que por donde voy
simplemente voy juntos
hoy
yo casi no puedo disfrutar tranquilo
y me gusta que se llama tranquilizó pero
[Música]
y creo que no al rey luy venga vamos nos
vamos ya voy a morir
la primera regla la primera regla
delegación y luego no pasa nada evite
dejar tu diamante despedido al calado
[Música]
mira quién corazón hacen que de luego
pero sobre el modo dios
creo que el rey lo veo difícil de matar
pero suena que era difícil
es que tienen fijaros en la vida que le
quito cuando le doy
y cada vez que me dan
ah
pero vamos
[Música]
para que tener plata no para nada el as
el tonto
hay que tirar plata no para nada
aquí también
aquí está la parada
para encontrar la forma de
pero que agachados y audio saltándome
como segundo plan de los vales
entonces javier estoy aquí hoy
advierto otra vez
vamos a ver aquí es alto
da igual que salten al igual que a
gandhi o me matan como sea dios que x
qué malo soy dios qué malos son soy
malísimo
estaba sola buenas señales
[Música]
se halla el el paga una vez tiene más
quitado la misma vida que no hay el
ochocientas mil veces
los vídeos bueno me ponen malísimo dios
los videojuegos que se ensalce odio
y ya
o no
[Música]
tranquilo
y estamos a la libra 0 imaginaos si nos
ponemos a jugar que te digo yo
imaginaros por el marco que ya lo
intentamos
venga
hola
sabía bogado no sólo ella
ah
en qué pasa
allá
y una [__] y una [__]
bien
rápido qué [__]
quién huevo sin huevo vamos bien huevo
qué nuevas o vamos de huevazos
de huelva sodio
[Música]
y que el marco cada año dio
h qué [__] dios
[Música]
hijo de [__] vez están muertos
estaba muerto tío
[Música]
hoy
como era
ah
[Música]
pero llegó
aquí [__]
[__]
vaya
qué arma color que haga quedar mejor
[Música]
cuán cojo
los dobles es que soy con tonos es que
soy tonto claro claro javier [__]
claro si lee [__] y eres [__] y
ya está claro tienen más armas y eres
tonto porque naciste tonto de la [__] y
genial hay más armas claro
hay más almas y lo puede utilizar claro
pero tú con tu platanito
[Música]
claro claro si es que es que
baja
[Música]
el verano de la familia conmigo cabrones
la piedra de la piedra la doble plata y
las diez que ya vale cabrones
el doble plata nombre
claro
mira como lo tengo ya dios y que es que
soy los cabrones dios
luego javi te apoyamos no sé qué me
apoyáis una [__]
así me dan barra que tío en la otra
partida
ah
soy unos cabrones de [__]
o sea casi me da un chupo
casi me daba un chumbo nos ha encantado
os la habéis pasado muy bien
[__] [__] dios
cuanto que a cuantos que habãa
terminarlo
chavales darle a la ruleta fantasía va a
[Música]
ya muchos niveles lo que harán no
ya vale muchos niveles
lo sabe alguien
podéis mirarlo
[Música]
no
qué mal nos pasó con los voltios
son los finales
los vasos realmente me pongo delorte
[Música]
pues ya me tiene que quedar un no porque
no me hace caso uno lo muchos
[Música]
para relajarme un poco
a
ya tiene que dar un par de niveles si
acaso es uno o dos
por no decirte que es este el último
el fuego quema vales javi
[Música]
es el nivel final no podéis mirarlo por
fa
imagina que este es el nivel final
[Música]
yo yo yo de mi calma
bueno
[Música]
vale vale no pasa nada
yo diría no estoy seguro pero yo diría
que este asedio en final pero no lo
tengo claro
puede que no
[Música]
puede que no sea que sea este reciente
si este se es
7 el nivel final voy a tener que pelear
con el tigre y lo voy a pasar [__]
a ver
[Música]
a la vez mira
podéis mirarlo por alguien
[Música]
a ella
ah
[__]
[__] es una cosa difícil
[Música]
con llegó el día
vale
[Música]
tengo un nuevo anti toma yo creo
yo creo que con esa idea nos vale
[Música]
no hace falta otro martillo
y estoy en la [__] de habitación
[Música]
bien
chica este juego
chilca verás tú para matar chica el
chica mi hermana a tu [__] madre el
chill cancha la ley se acerca chica
[Música]
el chilcano lo he visto la habéis visto
hay tal chica
ay la madre que os parió la que nos va a
dar chicas ver a tu a platanito tenemos
que amar tenemos que matarlo
a platanito tenemos que marcar chirica
como a matarte y a platanito
tomamos matarte platanitos bajo un loco
que
ay ay ay
como hago a táctica platanito
ya estaría
o sea la julia 2.1
esto se ha acabado
esto se acaba o anda tú [__] moreno
del libro del hacerme del móvil
fíjate lo que dura un juego antiguamente
oye pues pues de la [__] de tigre no
hay vida a clark en bonn a ella
con toda cabeza de un melón es yo tengo
una bombilla
yo tengo una bombilla en el pasillo
igual que esta harina
qué pasa ahora
sean curral finales
[Música]
que lo intenten libre difícil estate
quieres que salga el color
oye pues está muy bien está bien lo he
pasado mal me gusta esperar un juego
bueno en verdad que lo pasen mal es muy
corto para los juegos antiguamente
los huevos antiguamente
duraban esto era una [__] de [__] se
acuerde incluso la vez mi madre y encima
cosas carísimo porque claro esto eran
diez mil pesetas en aquella época a mi
padre le suponía un riñón vale me
acuerdo una vez que me cogía el juego
pero para ser una tarde lo mejor si fue
el rey león o el libro al ser verdad fue
[__] valero de cambio el corte inglés y
gestión los antiguos condenatorio diez
mil pesetas ahorrando aquí una cuenta de
semana para comprar el niño juego y dura
una hora y media de juego sabe por eso
si el chico si era bueno de hecho será
bueno el god of war 3 me lo pasé también
en dos días o en uno en una en una noche
señores me tengo que ir vale tengo que
dejar todo comprar una cosita para la
página web que ya va a salir ya me
arranca ya basta termine la página web
hiperbólica creo que te quedaban dibujos
de la página web puede ser hoy
amaneciste todos
de cuál se queda porque el del email
estaba el del chat también el del portal
el foro
[Música]
el del foro no
a poco que pueda o cuando pueda porque
le metió un orejas un tirón de oreja
algo en marcha y al otro pero me termine
ya la página que le quiero sacar este
mes y cuando pueda terminar este dibujo
para que lo ponga y le mandaba el dibujo
que tú me hiciste le mandaba se le
mandaba una tatuadora para que me haga
para que me haga
para que me haga el diseño del tatuaje
del perro y me ha dicho que dibuja muy
guay no sé qué levanto me ha dicho que
te diga que te felicite por el dibujo
que se va a basar en tu dibujo pero lo
va a transformar un poco
abel o café bueno chicos que me piro
que nos vemos mañana seguramente valer
mañana vídeo que ha principal esta noche
simple poner en verde 12 para el loro
campanitas nos vemos señores